Repository: common-repository/image-auto-sync-oss
Catalog: languages/image-auto-sync-oss-*.po
Languages: zh_cn

source: Some important values shouldn't be empty
zh_cn: 必填信息不能为空

source: oss options error:
zh_cn: oss 配置错误:

source: Setting
zh_cn: 设置

source: OSS Image Sync Options
zh_cn: OSS 图片同步配置

source: OSS Image Sync
zh_cn: OSS 图片自动同步

source: Open Image Auto Sync
zh_cn: 打开 OSS 自动同步

source: OSS Domain
zh_cn: 域名

source: OSS SubPath
zh_cn: 子目录

source: Delete Local Image
zh_cn: 删除本地图片文件

source: Open Debug
zh_cn: 开启 Debug

source: Sync All History Posts
zh_cn: 同步所有历史文章

source: Save Settings
zh_cn: 保存配置

source: Get OSS account (Object Storage Service) before use it.
zh_cn: 使用前需要获取OSS账户（对象存储服务）

source: Get OSS Now
zh_cn: 获取 OSS 账号

source: Open debug when you need.
zh_cn: 调试的时候打开.

source: Get Pro Version
zh_cn: 获取专业版

source: Image Auto Sync To OSS
zh_cn: OSS图片自动同步
